1) 기능차이점 분석
1. 무신사는 카카오 소셜로그인 기능이 있다.
2. 무신사는 사용자가 아이디 입력시 실시간으로 조회해서 조건여부를 조회해 알려주고
    바이슬림은 중복체크 버튼을 눌러야만 조회해준다.
3. 비밀번호 입력시 무신사는 눈 아이콘 버튼을 누르면 입력한 비밀번호값을 확인할수 있게끔해주고
  바이슬림은 그렇지않다.
4. 무신사는 회원가입시에 비회원으로 구매하기 버튼을 두었다.
5. 바이슬림같은 경우는 오른쪽 하단에 카카오톡 상담버튼이 있다.

2) 색채관점 분석
무신사같은경우는 무채색의 톤을 사용하여 안정감있는 화면을 구성하였다.
최대한 복잡하지않게 보이게끔 필요한곳에만 색상을 사용하였다.
바이슬림같은경우에 회원가입 폼 자체의 색채는 비슷하지만 
상단의 광고나 메뉴에 강조하기위한 색이 추가되어있다.

3) 디자인 관점 분석
무신사 같은 경우, 회원가입에 필요한 내용들만 출력함으로써 최대한 요약된 정보들만 보이게끔 디자인 했고
바이슬림같은경우는 상단과 하단에 홈쇼핑에 관련된 정보들을 넣음으로써 많은 정보들을 전달하게끔 디자인 했다.

4) UX 관점 분석
회원가입에 어려움을 느끼는 회원들을 위해 최대한 정보를 덜어내어 구성한 무신사와
이에 대조적으로 사이트 이용자에게 전체적인 홈페이지의 통일감을 주고  많은 정보를 주기위한 바이슬림이 있다.

