1)기능 차이점
		-소셜 로그인
		-입력양식에 대한 입력값에 
대한 검증을 백준은 다음 입력양식으로 넘어갈게 체크하는 반면
 프로그래머스는 약관 동의후 회원가입 버튼 클릭시 
한번더체크한다
		-개인정보 약관동의가 백준의 경우는 글씨로 안내
자동으로 동의, 프로그래머스는 사용자가 직접 동의를 선택해야함

2) 색체관점
	-두 사이트 모두 학습사이트 특성상 화려한 색상을 사용하지않았다.
	-입력양식에 대한 검증후 적절한 경우와
적절하지 않은경우에 대해서 색상을 이용해서 구분이 가능하게 표현하였다.

3) 디자인 관점
	- 백준의 경우에는 footer가 존재하지만 프로그래머스는
footer가 존재하지 않는다.

4) User experience 관점
	-사용자 입력값에 대한 검증은 입력완료후 바로 판단
할수잇는 백준사이트의 경우가 조금더 직관적이고 편리한 것으로 보임
	-대다수의 사용자는 약관을 일반적으로
고려하지 않기 때문에 약관동의를 체크하여 인지할수 있게 해주는
프로그래머스의 방식이 적절한것으로 사료됨.
	- 사용자의 회원가입 편의성을 위해
다양한 소셜로그인기능이 추가된것이 좋을것으로 생각한다.
	- footer는 해당 회사의 정보를 표기해줄 뿐아니라 (not a but also b)
디자인에 전반적인 안정감을 주기떄문에포함하는것이 좋을것같다

